## Pager - before TG gone

### Регистрация пользователя

* Регистрация и авторизация пользователей происходит через веб-интерфейс (JS или PHP скрипт) который будет реализован отдельно. Чистый скрипт избавляет нас от жесткого контроля версионирования. Хотя об этом все равно стоит помнить

### Отправка сообщений

* Зарегистрированный пользователь может отправить сообщение.
* При отправке происходит проверка есть ли в системе получатель с указанным ID
* Если получатель зарегистрирован - сервер пытается произвести отправку сообщения. В случае успеха - статус сообщения меняется на доставлено.
* В случае отсуствия абонента в сети по истечении таймаута происходит повторная попытка отправки чере ХХХ секунд. Интервал нарастает с коэффициентом YYY и после ZZZ неуспешных попыток сообщение переводится в статус Pending. Такие сообщения будут переданы при запросе со стороны клиента, когда клиентское устройство будет активировано.


### Хранение сообщений

* Все сообщения хранятся в БД в зашифрованном виде. Ключем шифрования является пароль пользователя, на адрес которого произведена отправка.
* Расшифровка сообщений происходит на клиентском устройстве
* Отправленное сообщение хранится на сервере до тех пор, пока не будет передано на устройство клиента
* При отправке на клиентское устройство возможно удаление сообщений, но в этом случае история сообщений при работе на разных девайсах может быть рваной. Нужно подумать.

### Чтение сообщений

* Переданный сообщения "читаются" в csv файл на клиентском устройстве
* Чтение сообщений происходит в порядке очереди
* На клиентском устройстве работает JS или PHP скрипт для отображения интерфейса
